本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
鲁迪
ルディ
死亡名单
死亡者リスト…
不会吧
まさか！
没有 鲁迪和保罗他们都不在上面
ない　ルディもパウロさんたちも
太好了
よかった
这家伙 居然挺过了那个魔法灾害
あやつめ　あの魔法災害を生き抜きおったか
命真是硬啊
しぶといヤツじゃ
我觉得他还是赶紧往生了的好
パウロだけはいっそのこと　違う世界へでも転移してほしかったですわ
你们是保罗的熟人吗
パウロさんのお知り合いの方ですか？
怎么了
何じゃ？
何ですの？
致鲁迪乌斯
ルーデウスへ
塞妮丝 莉莉雅 爱夏都失踪了
ゼニスとリーリャ　アイシャが行方不明だ
诺伦由我在照顾
ノルンは　俺が保護している
我不知道你现在在哪
お前が現在どこにいるかは分からん
但我相信你一个人也能到达这里
だが　お前なら1人でもここにたどり着けると考えている
忘るる事はなかれと
请不要忘记
所以我滞后了对你的搜寻
よって　お前の捜索は後回しにする
大地を這うは　いかづちの音
当春雷在大地上回荡
我接下来要前往米里斯大陆
俺はミリス大陸へと行く
那里是塞妮丝出生的地方
そこがゼニスの生まれた故郷だからだ
微睡む星も目覚めて
群星便从浅梦中醒来
莉莉雅娘家那边我也会带个口信
リーリャの故郷　実家にも　伝言を残しておく
鲁迪你就直接去中央大陆的北边看看
お前は中央大陸の北部を捜せ
降り注ぐ矢の様に射る
若雨似箭　坠落凡尘
找到了的话就给我留言
見つけたら下記まで連絡をくれ
塞妮丝 莉莉雅 如果你们看到了也请照做
ゼニス　リーリャも同様に連絡をくれ
息吹を与えしものの　還りを祈ろう
让我们祈祷　万物复苏时节的归来
另外 任何认识我家人的人士
また俺や家族のことを知る人物
以及原黑狼之牙的成员
あるいは元「黒狼の牙」メンバーへ
数えきれぬ闇夜に
在无数的黑夜里
希望能帮我搜寻
捜索を手伝ってほしい
这里肯定有曾经跟我发生过不愉快的人
中には俺に　思うところのあるヤツもいるだろう
巡る時を知らす　この唄よ
宣告归期的这首歌谣
我不求能一泯恩仇
水に流せとは言わない
你骂我也好 让我舔你的鞋子也行
ののしってくれてもいい　靴をなめろと言うならなめよう
絶えなくあなたに捧げましょう
我会永远为你歌唱
我的财产全都消失了 可能无法支付赏金
財産はすべて消えたので　報酬は出せないが
但还是求你帮忙搜寻我的家人
頼む　俺の家族を捜してくれ
枯れ果てた視界のわずかな涙も
干枯的视野里　那最后的一滴眼泪
联系地址
連絡先
米里斯大陆 米里斯神圣王国的首都米里西奥 冒险者公会
ミリス大陸　ミリス神聖国首都ミリシオン　冒険者ギルド
望む日まで残して　残して
也为你留到那一天　那一天
队伍名 布耶纳村民搜索队
パーティ名「ブエナ村民捜索隊」
组织名 菲托亚领搜索队
クラン名「フィットア領捜索団」
保罗·格雷拉特 留
パウロ･グレイラットより
我们这次的任务是
今回の依頼は
调查在石化森林里出没的神秘魔物
石化の森に出る謎の魔物の調査です
只要调查就能拿到五枚碎铁钱
調査するだけでクズ鉄銭5枚
如果能打倒它的话就能拿到两枚铁钱
討伐すれば鉄銭2枚
真是个好任务
実においしいです
神秘魔物是什么啊
謎の魔物って何よ
就是因为不知道才需要我们调查啊
それが分からないから　調査しに行くんですよ
它会很强吗
強いのかしら？
有可能
そうかもしれませんね
太好了 希望能早点碰见它
そう　早く会いたいわ
以我们的水平 消灭它只是小菜一碟
まあ　俺たちなら余裕で討伐できるだろう
这样暂时我们就不用操心钱的问题了
これでしばらく　カネの心配とはおさらばだ
咦
あら？
那里有人
誰かいるわ
你想干什么
小孩子来凑什么热闹
闭嘴 你们才应该回去
就你们这水平 没有一点自知之明吗
你放屁
那个
Dead End
嗯 你们来干什么
这是… 之前碰到过的
こいつ　この前の…
我们是接到公会的任务
前来调查神秘魔物
你们也是啊…
你们也
对 我们也是领了类似的任务来的
同一个任务居然领了三遍
公会那帮家伙都是干什么吃的
总而言之
绝对不要有谁想着吃独食
小孩子赶紧回家睡觉吧
什么
谁… 谁还需要你来照顾
那就看谁下手快了
不过对你们来说这片森林可能太困难了吧
可恶 你们也快点跟上
发生什么了
何だったの？
看来任务的内容出现了重叠
どうも　依頼内容がかぶっていたみたいですね
你要让给他们吗
譲るの？
这怎么可能 先下手为强
まさか　早い者勝ちですよ
好 那我们快点走吧
そう　なら早く行きましょう
等等
待て
我很担心那些孩子的安危
あの子供たちが心配だ
我们去帮帮他们吧
手伝ってやろう
快 抄到他们前面
要是跟他们离得太近
あまり一緒に行動すると
也许会暴露你斯佩路德族的身份
スペルド族だってバレるかもしれませんよ
没关系
構わん
一旦暴露 就会有很多麻烦
バレたら　いろいろ　厄介なことになります
那你就让我眼睁睁地看他们送死吗
ならば見殺しにしろというのか？
我知道了 但只限于尾随他们
分かりました　尾行して
等他们遇到紧急情况再出手
いざという時に　助けてあげるくらいなら
喂 我好不容易有跟强敌交手的机会
ええーっ　せっかく強い敵と　戦えると思ったのに
真是的
もう！
这也太麻痹大意了
うかつすぎる
他们都没有发现自己已经被魔物包围了吗
ヤツら　魔物に囲まれていることに　気づいていないのか？
这谁知道
さあ
现在还不是时候
まだです
为什么
なぜだ？
现在还没到紧急情况
まだピンチじゃありません
是杏眼蟒蛇
ア…　アーモンドアナコンダ
我要去救他们
助けるぞ
不 再等一下
いや　もうちょっと待って
既然要救 那就要多赚一点人情
どうせ助けるなら　恩は高く売りつける
这样还能赚得好名声
そのほうが評判も上がるってもんだ
一定要等到千钧一发之际
ギリギリのピンチを演出するんだ
哪怕受点伤 我也能用治愈魔术治好
多少　ケガを負っても　治癒魔術がある
我的计策 非常完美
俺の策は完璧だ
没事吧
嗯…
嗯…我没事…
得救了… 你…你们好强啊
为什么阻止我
なぜ止めた
我本来可以把他们全救下来的
助けられたんだぞ
我本想更高效地取得成果
効率よく成果が出るはずだった
就为了这个 你就对孩子见死不救吗
そんな理由で　子供を見殺したというのか
开什么玩笑
ふざけるな
我也是在… 拼命地在想各种手段
俺だって一生懸命　考えて…
喂喂 同伴之间不要争吵啊
他的死也只能归咎于我们自己…
小孩子没有任何责任 这是我们的问题
我们不是小孩子 是冒险者
你的队友已经死了
这我当然知道
但是对于死亡 我们早就做好思想准备了
身为冒险者 大家都有这个思想准备
我很感谢你救了我们
但是 我们的事情我们自己负责
…不 这都怪我们没有认识到任务的难度…
这是我的…责任…
你说你叫科尔托对吧
抱歉 把你们当作了小孩子
你们是出色的战士
谢谢你们把我们送到这里 再见
再见
你们要加油啊
頑張りなさいよ
前面发生了战斗
戦ってますね
嗯
ああ
是赤红眼镜蛇
レッドフードコブラだ
没想到会出现在这个森林里
まさか　この森に出るとは
它就是那个神秘魔物吗
こいつが謎の魔物ってことですか
看来是的
みたいだな
可…可恶…
那魔物很强 他们根本无力还击吧
あの魔物は強い　ヤツらでは歯が立たなかっただろう
再不赶快出手的话他们就要死了
早く助けなきゃ　死んじゃうわよ
我们要怎么做
どうすんのよ
能上吗
いけますか？
没问题
問題ない
这次要救下他们
今度は助けましょう
又是这样
また
艾莉丝
エリス！
就是现在
今だ！
是
は…　はい！
打倒它了？
倒した？
太好了
やったー
太好了 太好了
やった　やったー
我们成功了
やりましたね
谢谢你 瑞杰路…
ありがとうございます　ルイジェルドさ…
晚了一步
遅かったな
啊？
え？
Dead End 哟
行李挺多的嘛
今天比较走运而已
喂喂 这么急着走吗
跟你没关系吧
这么想见到贾利尔他们吗
想法不错嘛 「互换任务」
完了完了 为什么会变成这样…
如果我把你们的勾当举报给公会
你们的冒险者资格多半会被剥夺吧
你想要什么
哦 你还挺懂的嘛
钱啊 钱
把每月赚的一半分给我
这家伙
こいつ…
为什么来到这座城市后
この町に来てから―
做的事情都朝着坏的方向发展啊
なんでこうもやることなすこと悪い方向に転ぶんだ
总之先把钱给他
とりあえずカネだけ払って
然后伺机逃走吧
様子を見て逃げ出すか？
不 这样不行
いや　ダメだ
就算逃到了下个城镇
仮に次の町に着いたとしても
资格被剥夺了的话 也没法挣钱了
資格を奪われたら　カネを稼ぐ方法がなくなってしまう
把罪名都推给贾利尔他们 装作清白…
ジャリルたちにすべての罪をなすりつけて　しらばっくれる…
好像也不行
ことは　もう無理そうだな
就没有什么别的办法了吗
何か他に策はないか…
连想都懒得想了
もう考えるのも面倒だ
鲁迪乌斯
ルーデウス
没事 都交给我吧
大丈夫ですよ　僕に任せてください
我一定会将这孩子 将艾莉丝送回家
必ず　この子を…　エリスをあの家に連れて帰る
为此 不如干脆就把这座城…
そのためなら　いっそ　この町ごと…
即便这意味着背叛瑞杰路德
たとえルイジェルドを　裏切ることになっても
De… DeDeDe…
Dead End
为什么要…
なんで…
不能杀人 瑞杰路德
殺しちゃダメです　ルイジェルドさん
对不起… 我没想到… 你是本人
求你了… 我…我还有…孩子
我会离开这城市 所以把我们忘了
但要是我们到了下个城镇
却发现资格被剥夺了的话
别妄想能逃过我的掌心
Dead End
站住
瑞杰路德
ルイジェルドさん！
为什么… 你们要这么害怕啊
他是你们的救命恩人不是吗
这… 抱歉…
瑞杰路德
ルイジェルドさーん
瑞杰路德 你在哪
ルイジェルド　どこ？
瑞杰路德
ルイジェルドさんってばー
你为什么不说话
なぜ黙っているんですか
抱歉
すまん
你为什么道歉 要道歉的应该是我
なんで謝るんですか　謝るのはこっちのほうです
想要通过任务更高效地挣钱
依頼は効率のいい金稼ぎとか
还想要洗刷斯佩路德族的污名
あわよくば　スペルド族の汚名返上とか
都怪我想得太天真了
そんな自分の甘えた考えのせいで
不 你只是做了你能做的事罢了
いや　お前はやれるだけのことをやってくれていたのだろう
错的是我
悪いのは俺だ
你明明考虑了这么多我却毫无察觉
お前が　あれこれ考えているのに　気づいてやれなかった
但是 刚刚我终于明白了
しかし　さっきやっと分かった
那个时候 在你想要杀了他的时候
あの時…　お前がヤツを殺そうとした時
我感受到了你的信念
覚悟が伝わった
你只是想尽全力守护她
お前は守ろうと必死なだけだったのだな
拥有守护之物的你是一位战士
守るべきものがあるお前は戦士だ
非常抱歉
すまなかった
对瑞杰路德来说 战士这个词意味着什么
ルイジェルドさんにとって戦士って何ですか？
战士这个称号是我的骄傲
戦士は俺の誇りだ
战士会帮助小孩 珍视同伴
戦士は子供を助け　仲間を大切にする
我是一名战士
俺は戦士だ
就算没能平冤昭雪
汚名返上はできなくても
我也一定要保护你们
お前らのことは必ず守り抜く
所以你也不用考虑斯佩路德族的事
だからお前もスペルド族のことは考えず
好好守护她吧
守る者のことだけ考えろ
骄傲？
誇り
我懂了 谢谢你
はい　ありがとうございます
不过瑞杰路德的污名 我也要替你洗清
でもルイジェルドさんの悪評は　必ず消します
你这家伙真不吸取教训
ハァ…　懲りないヤツだな
你就这么信不过我吗
そんなに俺が信用できないか？
我很信任你啦 所以我才想报答你
信用していますよ　だから報いたいんです
你这家伙真固执
頑固なヤツだな
但还是比不上你
ルイジェルドさんほどじゃ　ありません
那么
じゃあ
好
ええ
我并没有战士那么伟大
戦士なんて　大層なもんじゃないし
干嘛 不要把我撂在一边啊
何よ　私は仲間はずれ？
老实说 对于瑞杰路德所说的骄傲 我也不是很懂
俺にはルイジェルドの言う誇りなんてものも　正直よく分からない
不 没有那种事哦
いえ　そんなことありませんよ
艾莉丝
エリスも
不过 不知为何
でも　なぜだろう
接下来也请多关照了
これからもよろしく頼む
能获得瑞杰路德的认同 我非常高兴
俺はルイジェルドに認められたことが　とてもうれしかった
也请你多多关照
こちらこそ　よろしくお願いします
这样才对嘛 我会好好关照你的
しょうがないわね　よろしくしてあげる
你这光头是怎么回事
ど…　どうしたんですか？その頭
剃了 通过这回
そった　今回のことで
我已经非常清楚人们非常害怕我的头发
人が俺の髪を恐れていることが　よく分かったからな
这不是很适合你吗
あら　似合ってるじゃない
啊这
ええ…
对了
そうだ
我记得是在这… 有了
確か　ここに…　あった
这样一来 额头上的眼睛也能遮住了
それなら額の目も隠せますね
我说 我们都一样哎
ねえねえ　おそろいね
一直以来 我都因为扛下太多重担而感到焦躁
僕は今まで1人で　すべて何とかしなきゃって焦っていました
我想这也是这次失败的原因
そして　これが　今回の失敗の原因だと思います
从今往后 想必还会发生很多问题吧
この先も　いろいろ問題が起きるでしょう
到那时 为了不让意见分歧而起争执
でも　その時意見をたがえてもめないように
以后我会跟大家一起商量 一起想办法
これからは　みんなで話をしてどうするかを一緒に　考えていきたいと思っています
好
ああ
说的是
そうね
那就事不宜迟
それでは早速
我想现在召开Dead End的第一次作战会议
第1回デッドエンド作戦会議を始めたいと思います
目的地是阿斯拉王国
目標は　アスラ王国
愛のイロハを学んでも
就算学到「爱」的词汇
手に入れいれられないのなんの
也得不到「爱」的真谛
戦い疲れ果てたコロニー　貴方が欲しい
疲于征战的殖民地需要你的抚慰
心 灵
戦い疲れ果てたコロニー　貴方が欲しい
疲于征战的殖民地需要你的抚慰
心 灵
(If you do) なんだって怖くないから
(If you do) 我将无所畏惧
(If you will) 背中を任せて
(If you will) 与你并肩作战
壊したい　壊してしまいたい　貴方のためなら
为了你 我愿打破凡俗的枷锁
不純も矛盾も見境なんてない
无视世人的非议
守りたい　守りたいのは全てを
我想守护的人只有
教えてくれた　貴方だけ
教会了我一切的你
孩子与战士